=> Ne touche pas au Popup de "par salle" => ici tout est bon !
Mais pas dans ""par date" !
1) => Sur par date, je veux que le second clic sur la fiche de prestations ferme aussi la fiche !

Toujours dans par date :
Les boutons "mois précédente ⏪ " et "mois suivantes ⏩ " ne me plaisent pas !
2) => Je veux que les boutons "mois précédente ⏪ " et "mois suivante ⏩ " soient les mêmes que "semaine précédente ◀◀ " et "semaine suivante ▶▶ " de par salle.

Attention, quand on sélectionne pas drag and drop dans "par date", les heures sont surlignées, pas dans par salle !
3) => Je veux que dans "par date" les heures ne se surlignent pas comme dans "par salle"  !

Dans "par date" en responsive :
4) => Je veux que le bloc de légende n'apparaisse pas !
5) => Tu intègres l'objet dans la fiche de propriété des créneaux sélectionnés entre l'email et la date/heure !

6) Enfin dans par date responsive comme écran, je veux que le centre du bas de la fiche de propriétés d'un créneau soit à 50 pixels au dessus du pointeur !

Sur la page "Agenda"
7) => Je veux que les boutons "mois précédent ◀ " et "mois suivant ▶ " soit proche du champ "mois" et "année".
8) => De plus, il faut que les deux boutons "◀ et ▶ " soient proches des 2 champs qui sont au centre. A la même distance que l'écart qu'il y a entre le "champ mois" et le "champs année" !

9) => Et dans le responsive, je veux que ces 2 boutons "◀ et ▶ " ET les deux champs  "champ mois" et le "champs année" soit sur la même ligne, juste sous la ligne de "PAR DATE" et "PAR SALLE"
10) => Toujours dans responsive de "Agenda" je veux que le bloc bleu et la phrase "cliquez sur les statuts ci-dessous pour voir les détails" soient retirés !
11) => et que les 5 blocs de statut = Disponible, Partiellement occupé, Très occupé, Complet ainsi que Fermé soit également retiré (que sur le responsive) !

12) Enfin, tu revérifieras le scénario du clic sur une salle de "SalleCard", car le clic amène bien sur le haut de la grille comme demandé MAIS se cale d'abords sur le bas de la page pour remonter ensuite sur le haut jusqu'à la grille !
Une piste = J'ai l'impression que la page descend puis remonte pour sa caler correctement
=> Je veux un affichage en haut de grille sans ce va et vient avec une transition fluide !

Je joins une série de fichiers, s'il t'en manque, tu me dis lesquels que je te les envoie immédiatement !
Tu prends ton temps !
Si tu n'as pas compris, reformule
Pose moi tes questions si tu en as
Comme systématiquement, 
Tu corriges
Tu testes que tes corrections soient faites et ne provoquent pas de bug ou de bug collatéraux
Tu valides que tes corrections soient bonnes
Tu me rends les fichiers propres et impeccables, sans bug !

