cd /c/dev/reservation-salles/src/components

Je veux que tu corriges ces 5 points

comme d'habitude rends moi un travail de qualité sur lequel nous n'aurons pas à réintervenir. pour cela prends ton temps, analyse correctement, fais des tests avant de me livrer les fichiers. Je ne veux pas de nouveaux bugs, ni de nouveaux bugs collatéraux !

Dis-moi les fichiers dont tu as besoin que je les uploade

Pose moi les questions dont tu as besoin si mes demandes ne sont pas claires

Donne moi le code bash git pour faire la compilation et pour uploader tous mes fichiers locaux vers mon git distant.
quand je dis tous c'est non seulement le répertoire "src" mais également le répertoire "public" et le répertoire "docs"



j'ai l'impression que cela va prendre encore 20 échanges !!!!!!
1) la colonne CCAS est toujours pareil et elle est légèrement coupée
2) j'ai l'impression que les cases sans couleur ne se touchent pas, qu'il y a un "vide" entre elle à l'horizontal. Quand des cellules contiguës sont colorées, elles se touchent, quand elles ne sont pas réservées, donc sans couleur, elles sont espacées à l'horizontal.

Tu prends ton temps, et tu me donnes les fichiers sans bug et sans bug collatéraux
tu corriges ou modifies en un seul passage car je n'ai plus de temps à perdre, je dois avancer sur mon projet!
Dis-moi les fichiers dont tu as besoin que je les uploade
Pose moi les questions dont tu as besoin si mes demandes ne sont pas claires


comme d'habitude rends moi un travail de qualité sur lequel nous n'aurons pas à réintervenir. pour cela prends ton temps, analyse correctement, fais des tests avant de me livrer les fichiers.
Dis-moi les fichiers dont tu as besoin que je les uploade

Pose moi les questions dont tu as besoin si mes demandes ne sont pas claires